♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 12 =
Ustedes dos me asustaron hasta morir.
¿Cómo viniste
sin hacer un sonido?
Jian Yangyang, traidora.
¿No dijiste que
nunca ibas a
para participar en la competición?
¿Por qué estás en el equipo de Chen An?
¿Te sobornó Chen An?
¿Yo soy ese tipo de persona?
No creo que ella sea tampoco.
Dime la verdad.
La Banda de Actores Ligeros de Devil
chen An prometió
(Banda de Chasers Light de la Isla del Diablo)
para tocar en una banda contigo?
¿Qué?
El ganador de la competencia
tiene una gira de estudios
a universidades extranjeras.
Esa ruta de viajes de estudios
es exactamente la misma ruta de gira
como el festival de música.
Así que tengo que ir.
¿No puedes comprar un boleto para ir?
Cierto.
Ustedes dos pagarán por el viaje
y la vivienda para mí, ¿verdad?
Mi mamá no me apoya persiguiendo estrellas.
Ya sabes.
Y mi padre no tiene voz
en mi familia como yo.
Bueno, voy a pagar.
Te apoyo.
Mientras dejes el equipo de Chen An.
Nueces.
Bueno, entonces puedes venir a nuestro equipo.
Te ayudará a ganar.
¿Soy tan insensata?
Nuestro equipo obtuvo 30 puntuaciones
más alto que el tuyo en la primera ronda.
Cualquiera podría decir
nuestro equipo tiene la mejor oportunidad.
Déjame decirte,
mientras esté aquí,
el ganador será definitivamente nuestro.
¿Hola?
Está bien, estaré allí.
Esperar, no tienes que confiar en él,
pero tienes que confiar en mí.
Confío en ti.
Confío en ti, ganadora.
Apaga las luces y cierre la puerta.
Esperar.
No importa qué,
tenemos que golpear a Chen An.
¿Has visto el laboratorio de Chen An?
Es de primer nivel.
¿Y nosotros?
Aquí está la clave de laboratorio,
el privilegio de Pan,
solo uno en la escuela.
El nuevo laboratorio es nuestro nuevo punto de partida.
Déjame decirte,
ahora todos somos iguales.
Debemos ganar.
¡Debemos ganar!
¡Vamos a ganar!
¿No es este donde estábamos?
Pan es un mentiroso.
¿Has visto el lugar de Chen An?
¡Qué genial es!
Un barril vacío hace más ruido.
Esa gente realmente genial.
No necesito nada genial
para lograr grandes cosas.
¿Te refieres a nosotros,
o Chen An?
Es mejor que usarlo secretamente,
podemos usarlo como queramos ahora.
Además,
está tranquilo aquí sin problemas,
(El consejo reemplazó al director técnico)
así que podemos centrarnos en la competencia.
(La junta reemplazó al director técnico)
(en preparación para la adquisición el próximo mes)
No, tengo que ir a hablar con Pan.
¿Quieres ganar?
Sí.
Entonces escúchame.
Muy bien.
Pan está allí. Iré a buscarlo.
Ir a casa.
¿Vete a casa?
Dame los datos.
Va a trabajar solo.
Tenemos que volver a cambiarlo ahora.
Lo ayudaré a ganar la competencia,
tal vez el malentendido
se puede aclarar.
Es una persona tan leal,
definitivamente me ayudará.
Cambia las reglas de fondo,
o designar a Jiang Yu como el ganador
es la mejor solución.
Funciona para otros.
Gao Wenming.
Pero no para Jiang Yu.
Pero...
¿Por qué estás caminando tan rápido?
Haz lo que dije.
No te preocupes por el laboratorio.
Pa
ha estado observando hacia nosotros durante mucho tiempo.
Esta vez vamos a subir al cielo.
Vamos a conseguir el ganador.
No me importa.
Me importa.
Solo puedo conocer a Chen Bida
cuando sea el ganador.
¿Le quieres ver tan mal?
Claro.
¿No dijo que
no sabía que yo existía?
Quiero que sepa
no solo existo,
pero me crio muy bien mi mamá.
Quiero demostrarle
qué feliz estamos sin él.
Tenemos tanta gente en nuestro equipo,
podemos compartir el trabajo.
No te estreles demasiado.
Te daré el modelo mañana.
(Wenming, recuerda comer a tiempo. Tu mamá me dijo
para cuidarte bien; de lo contrario, me regañarán).
Todavía hay algo mal
con esta tarjeta de circuito,
gao Shu envió un mensaje,
te recuerda cenar.
Bloqueo.
El nivel de modelo es elemental.
Antes, solo lo hizo usted mismo
con el nivel avanzado.
Esta vez es diferente.
Esto es muy importante para él.
Hijo, déjame decirte.
El profesor Qu ha sido el juez de
el concurso de innovación
durante tres años.
Tu padre había pasado mucho
para traerlo aquí.
Tienes que ser
en tu mejor comportamiento más tarde.
No arruines las cosas.
Entiendo, mamá.
Y,
cuando ves al Profesor Qu,
asegúrese de saludarlo bien.
Entiendo.
Profesor Qu está aquí, date prisa.
Está aquí el profesor Qu.
Profesor Qu está aquí, vamos.
Hola.
Profesor Qu, hola.
Qué guapo chico.
Todavía necesita más consejo de ti.
No seas tan educado.
Tome asiento, por favor.
Vamos.
Sirve los platos.
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
Sigue.
Profesor Qu, permítame darle brindis otra vez.
Gracias.
Profesor Qu,
déjame decirte.
Mi hijo, Chen An,
te ha admirado desde que era niño.
Me ha pedido que
reunirse contigo en persona
y aprender de ti.
Se lo digo.
Los niños son tan creativos estos días.
El futuro está fuera de medida.
Ahora todos somos viejos.
No es así.
Estás siendo modesta.
Sin ti, tales pioneros
para expandir el área,
cómo pueden ser creativos?
Me estás alabando en exceso.
De hecho, su padre tiene razón.
Chen An siempre dijo
que el profesor Qu es su ídolo,
así que siempre pidió a su padre
reunirse con el Profesor Qu.
Muy bien, profesor Qu.
Aquí tienes un brindis de mi hijo.
Vamos, juntos.
Juntos.
Un brindis a ti.
Profesor Qu,
escuché que el concurso de innovación
se ha celebrado durante muchos años.
Ni su padre ni yo
ya lo sabía.
Sí.
Así que no le prestamos demasiada atención
demasiada atención.
Solo quiero preguntar
si hay alguna tendencia para el ganador
en las competiciones anteriores.
¿De qué estás hablando?
Profesor Qu, vamos a comer.
Vamos, por favor.
Bien.
Ponte en casa, vamos.
Ten más.
Vamos.
¿Cómo crees que será?
Realmente espero con interés.
Déjame decirte,
pasé anoche trabajando
de coincidencia de colores.
Te refieres a los más simples...
Me sentaré aquí.
Jiang Yu, eres increíble
limpiar bien este lugar.
¿Qué?
Soy la maravillosa.
Lo hice.
Estamos todos aquí ahora.
Permítame decir algo,
a partir de hoy,
esta es nuestra base secreta.
Hicimos un equipo perfecto
en la primera ronda.
Hice un plan de progreso
basado en las características de cada uno de ustedes.
Garantizo que es preciso y eficiente.
Modelado.
Análisis de datos.
Construcción de modelo de entidad.
Se lo dejo a ustedes.
No hay problema.
- ¡Vete a buscarlo!
- ¡Ve!
El modelo está listo.
Directamente al siguiente paso.
¿Qué?
¿Lo hiciste todo tú mismo?
No es posible.
Esto es un poco vertiginoso.
Ni siquiera puedo ver.
El realismo es más importante que la comodidad.
Espera.
Hiciste que esta mirada fuera demasiado fea.
La función es
más importante que la apariencia.
Pero es mucho más lento de lo que pensábamos.
Esta es la solución óptima
de varias funciones.
Esta podría ser su mejor solución,
no la nuestra.
Gao Wenming.
Aguarda.
Antes de hacerlo,
tal vez deberías hablar con nosotros al respecto.
No puedes hacerlo sola, ¿verdad?
Es diferente de lo que imaginamos.
Si lo haces,
para qué estoy aquí?
¿Sí?
Derecho.
Vayamos primero a la cafetería.
Hablaremos de ello después de comer, ¿de acuerdo?
Vamos.
Gao Wenming, vamos a comer.
¿Somos un equipo o no?
Gao Wenming.
No tengo hambre.
Estoy tan enojado. Nos ha abandonado.
Si lo supiera,
lo habría grabado
rogándome que haga equipo
y lo juega con él todos los días.
Está demasiado ansioso.
¿Por qué?
Pensé que se comportaría después de volver
de la sala de escape.
Pero no esperaba
probablemente solo esté tratando de compensarnos
por arrastrarnos la última vez.
¿Nos arrastran?
No somos ranas.
No tenemos tantas piernas
para él arrastrar.
Se lo dirías más tarde
somos una familia numerosa,
no podemos simplemente escucharlo.
Aquí estás.
Hola tío.
Yu,
no he visto a Wenming en unos días.
Está ocupado.
Está en el laboratorio.
Vendrá aquí pronto.
No lo he visto en dos días.
Estoy realmente preocupado.
¿Hay algo
tiene miedo de decirme?
No se preocupe, tío.
Está demasiado ocupado preparándose
para esa competencia de innovación.
¿Competencia de innovación?
Sí.
Un palo de gallina.
Gracias, tío.
Come más carne.
Aquí.
Hijo.
Hijo mío.
¿Por qué no vas a comer?
La comida es esencial para la gente.
Tu mamá me nags todos los días
para cuidarte bien.
Le estás dando la oportunidad
para matarme, ¿no?
Está bien, deja de jugar.
Pon las cosas aquí
y ve.
Come mientras esté caliente.
Te hice
tus zanahorias trituradas favoritas.
Tiene camarones secos.
Vamos.
Comamos.
Hará frío en un tiempo.
Date prisa, baja las cosas.
¿No puedes quedarte tranquilo por un tiempo?
Niña,
por qué no puedes apreciar mi amabilidad?
Come tu comida de un mordisco a la vez.
Y haz las cosas una a una.
Te he dicho antes.
No seas precipitado,
o acabarás sin nada.
¿Qué...?
¿No entiendes lo que dije?
Gao Wenming, ¿cómo puedes hablar así?
Es mi culpa.
Mira esto.
Tío, suelte.
Lo haré.
Date prisa.
Tío,
está bajo mucha presión estos días.
Probablemente no lo quería decir.
No estés loco.
Estoy bien.
Sólo estoy haciendo un lío aquí.
Gao Wenming, ¿qué acabas de decir?
No es nada.
Hijo.
Lo siento.
Tu padre está hablando contigo, Gao Wenming.
¿No lo puedes escuchar?
Está bien, Jiang Yu.
Está bien.
Tío,
estoy bien.
Gao Wenming,
necesito hablar contigo.
Esperar hasta que termine.
¿Con qué estás ocupado?
Deberías ir a decirle a papá
que te equivocaste.
¿Qué?
¿Qué hice mal?
¿Por qué no sabes
lo que es importante
y qué no?
Dime quién no lo sabe.
Alto.
¿Qué es tan importante en una competencia?
Nunca he visto a tu padre tan molesto.
¿No ves?
No.
No sabes nada.
No sé nada,
pero sé lo que es importante.
Tres, dos, una.
Estoy agotado.
Genial.
Tengo tres más.
No te puedo ayudar.
Tienes que hacerlo tú mismo.
Este es material suplementario.
Después de leerlo,
cada uno de ustedes me entregará un gráfico.
Jin Lili.
Todavía no me has dado tus datos.
Lo necesito a las 5 p.m. de hoy
a más tardar.
Déjame ver.
Espera, esto...
Esto es demasiado.
Bueno,
me duele el estómago.
¿Puedo darte más tarde?
¿Qué hora exactamente?
Están pasando por el caso hoy,
y necesito hacer el modelo
y ejecutar datos.
Se está acabando el tiempo.
Si bajas, estás en tu propio poder.
No arrastres a todo el equipo, ¿okey?
Chen An, ¿qué estás diciendo?
Esa no es una buena actitud.
Yangyang.
Está bien.
Dilo.
¿Por qué no sales
y conseguir algo de aire?
Aquí estás tan estresado,
y siempre nos dan tareas.
Ni siquiera los dioses pueden terminarlos todos.
¿Podrías dejar de dar excusas, por favor?
¿Qué?
¿Qué dijiste?
No todos pueden manejar
la misma cantidad de estrés.
Al asignar tareas,
no debes considerar
podemos manejarlo primero?
Viniste a mi equipo
para ganar, ¿verdad?
¿Sí?
¿No lo has hecho?
Si no,
puedes irte en cualquier momento.
No te guardo.
Eso no es lo mismo.
¿Por qué estás tratando de confundir las cosas?
La competencia se basa en el estrés.
Si quieres un atajo,
no vengas de todos modos.
Yo...
Bien.
Participa en la competencia
porque quieres
tomar un atajo a la universidad, ¿no?
¿Qué te da el derecho
para decirlo a todos?
Estás trabajando tan duro ahora,
es porque tienes
no tienes ninguna confianza?
¿No puedes ser honesto, Chen An?
¿Te estás divirtiendo en ello?
¿Te estás divirtiendo?
Si no es así,
puedes irte en cualquier momento.
Chen An.
¿Te conservo?
También tú.
Déjate si no quieres quedarte.
No pierdas tu tiempo aquí.
No tienes esperanza.
No es de extrañar que Jiang Yu
no quiere jugar contigo.
Yangyang.
(Café Estoril Net)
Nº 8.
¿Dónde está Xiaoli?
¿No está aquí la señorita Jiang?
¿Busca a Jiang Yu?
Jiang Yu no está aquí.
Lo haré.
Pon aquí.
Señorita Jiang.
Vine a verte.
¿Yo?
¿Jiang Yu tuvo problemas?
No.
¿Dos tuvieron una pelea?
Tuve una pelea con Gao...
Tuve una pelea con mi padre.
Pero Jiang Yu, es solo...
Lo entiendo.
Jiang Yu simplemente no puede superar esto.
¿Qué?
Ha sido así desde que era niño.
En tercer grado,
jian Yangyang quería mantener un perro
y peleó con su padre.
Yangyang huyó de su casa.
¿Y adivina qué?
Arrastran a Jiang Yu
jian Yangyang a su padre
y la obligó a disculparse con su padre,
e incluso escribir una carta de garantía.
Tal vez porque no ha visto a su padre.
Wenming.
No lo tomes a pecho.
Se preocupa mucho de mí.
Wenming.
Hay algo
te lo dije.
¿Cuál es?
No es fácil que tu padre
ha sido tanto una madre como un padre
todos estos años.
No te enfades con él.
Dile bien.
¿Qué no puede un padre
e hijo hablarlo?
¿De acuerdo?
Padre e hijo.
Realmente no sé qué decir.
5 gramos de sal.
Creo que es demasiado.
Freír 30 veces.
30 veces.
Déjame decirte.
Gao definitivamente estará feliz
cuando él ve esto.
¿Se trata de una disculpa?
Imposible.
Déjame decirte.
Yo, Chen Bida,
nunca me disculparás en mi vida.
Añade esencia de pollo antes de servir.
Agitar rápidamente.
Esencia de pollo.
Gao, me voy.
Hijo.
Aquí tienes.
Siéntese.
Siéntate al pie de la cama. Date prisa.
No necesito.
Claro, Gao.
Corta un mango que trajimos
de nuestra ciudad de origen para nuestro hijo.
Está bien.
Olvídenlo, soy alérgico.
Cierto.
Gao.
Sobre ayer...
¿Y ayer?
¿Qué pasó ayer?
Nada.
Está bien.
Espera.
Hijo, ¿te pasó algo?
No pasó nada.
Bien.
Yo traje esto.
Recuerda comerlo más tarde.
Tía, te traje avena de hígado de cerdo.
Inténtalo.
¿Por qué estás aquí?
Vine a ver a la tía.
¿Visitas a mi mamá a menudo?
¿No siempre me trajiste aquí?
¿Por qué estás fingiendo tener amnesia?
Estás aquí para hacer la paz
con tu padre, ¿verdad?
Yo...
Gao Wenming.
Es el médico tratante de la tía.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Gao Wenming.
No has estado alrededor
para ver a tu mamá en un tiempo.
Datos físicos de tu mamá
ha mejorado este mes.
Le va bien.
No obstante,
su dieta debe seguir siendo ligera.
Puedes sacarla más a menudo.
Es bueno para la circulación sanguínea.
Está bien.
¿Cómo ha estado la señorita Jiang recientemente?
¿Señorita Jiang?
¿Xiaoli?
Le está yendo bastante bien.
Gracias por su preocupación.
Nada.
Solo preguntaba.
Por cierto,
cuál es tu relación con ella?
Me pidió específicamente
para cuidar a tu mamá.
Doctor Shuai.
¿Quién es este Xiaoli?
Es ella la de
tu cita ciega la última vez?
Es su compañera de clase en la universidad.
Tal vez ella es su primer amor.
No.
¿Qué sabes, chico?
No tiene ninguna posibilidad.
No están bien el uno para el otro.
- ¿Por qué?
No puedes buscarla.
Tampoco a su hijo.
¿Ella tiene un hijo?
Doctor Shuai, sigue tratando
para buscarla.
Incluso podrías tener un hijo.
Espera. ¿Por qué está involucrado el niño?
No estoy de acuerdo.
Líbalo.
Vamos.
Lo siento, lo siento.
Lo siento, aquí.
Espera.
La última vez en la cafetería,
fuiste tú
chicos, ¿verdad?
Prueba esto.
Lo hice.
Aquí.
Huele bien.
¡Tómalo
gao,
este plato que hizo tu hijo
sabe como el tuyo.
Por supuesto, es mi hijo.
Prueba esto, tía.
Bien.
Esta avena de hígado de cerdo es linda.
Tómate tu tiempo comiendo.
Iré a buscar algo de agua.
Iré contigo.
Está bien.
Tía, toma más porridge.
Esta avena es difícil de conseguir.
He estado esperando en fila durante años.
- ¿En serio?
- Debes tener más.
Esta avena es buena para ti.
Gracias.
Gao.
Sobre lo del laboratorio ayer,
lo siento.
Lo pensé
y tienes razón.
Es
solo una competencia,
no hay necesidad de hacerlo.
Exactamente.
No es tan fácil ganar premios.
Bueno, es demasiado simple.
Qué pérdida de tiempo.
¿Es usted mi hijo?
- Por supuesto.
¿Qué quieres decir?
Hijo, también lo he pensado.
Participar en la competición
es también una oportunidad de aprender.
No debería haberte parado.
Además, con la ayuda de Jiang Yu,
y si lo haces?
No malinterpretes.
Con la ayuda de Jiang Yu?
Soy la que lo ayuda.
Si lo ayudas
o te ayuda,
no es lo mismo?
Pero permítame recordarles,
también debes
cuida tu rendimiento académico
mientras ayuda a otros.
Está bien, no te preocupes.
¿Cómo puedo no preocuparme?
No has comido un mordisco
de las comidas de cinco días
hice para ti.
No comes bien,
y si arruinas tu salud,
y iremos al hospital?
¿Cómo puede no preocuparme?
Hijo, mientras estés sano,
puedo estar tranquilo.
¿Le has pedido disculpas a tu padre?
¿Cómo es posible?
Vamos.
Lo hice por ti.
¿Qué?
Nada.
Hola.
La piscina, ¿ahora?
Lo siento.
¿Qué les llevó tanto tiempo llegar aquí?
Chen An está casi aquí.
¿Chen An?
¿No dijiste que querías mi ayuda?
Si, necesito tu ayuda.
Si lo sigue haciendo,
nuestro equipo está a punto de separarse.
Así que tengo que hablar con él hoy.
¿Romparte?
Lo que sea.
¿Qué tiene eso que ver con nosotros?
Todos estaremos felices
tener un enemigo menos.
Entonces seremos los dos
cuando se vaya.
Tú
dos?
Estamos haciendo pruebas de datos,
por qué están aquí?
Detente.
¿No quieres saber
el progreso de su equipo?
El cuerpo de este joven
no tiene un solo mu...
Cualquier músculo.
¿Cómo puede innovar con tecnología?
Jiang Yu.
¿Qué estás haciendo allí?
Sal.
Tal vez debería pasar.
Tampoco puedo nadar.
¿En serio?
¿Aún tienes miedo del agua
por el trauma de la infancia?
¡Cómo te atreves a decirlo!
Si no fuera por ti,
no tendría miedo del agua ahora.
Gao Wenming, ¿qué estás haciendo?
¿Estás paseando por aquí?
Estoy nadando.
Comience a nadar entonces.
Estoy nadando, ¿no puedes ver?
¿Estás bien?
Estoy nadando.
Trátalo allí abajo, Jiang Yu.
No.
Abajo.
No me golpees.
Vamos.
Eres el que recibe las críticas.
La dificultad de nuestro trabajo
es juzgar el punto de edición.
Si es una imagen,
sería relativamente sencillo.
Pero si es un video,
la forma en que AI juzga el punto de edición
a través del algoritmo
es particularmente importante.
Jian Yangyang.
Se nos está acabando el tiempo.
Chen An.
¿Crees que puedes competir sola?
Sé que quieres ganar,
pero no puedes ignorar
las opiniones del resto del equipo.
Has hecho que todos estén descontentos,
que afecta a la eficacia de combate,
no lo sabes?
Es ganar eso importante?
¿No es importante ganar?
¿No
participar en la competencia para ganar?
No me vas a decir
es el proceso
más importante que la victoria, ¿verdad?
Derecho.
Ha sido un placer hacer algo
junto con todos.
Lo tocas bien en el exterior,
pero corres más rápido
detrás de escena más que nadie.
El comité ha dicho
que un equipo ha presentado
su análisis de datos.
Son ustedes, ¿verdad?
Exactamente.
Si no es el mejor,
prefiero darme por vencido.
No es tan absoluto.
Creo que lo que Chen An dijo es bueno.
¿Qué?
Según usted,
hay un Chen Bida.
Es como otros científicos
no tienes que vivir más, ¿verdad?
Cierto.
¡No es posible!
¿De quién estás?
Jiang Yu, tu turno.
También está tratando de ayudar a tu equipo.
¡Tú!
No importa,
gracias por ayudarme hoy de todos modos.
Pero todavía vamos a
luchar en la competencia.
Exactamente.
Competencia leal.
Antes de la competencia leal,
puede resolver
el problema de unidad de nuestro equipo primero?
Tanta comida deliciosa.
¿Quién sabe que tengo hambre?
Solo Jiang Yu.
Gracias.
¿No quieres que pierda peso?
Yo, yo...
Todos.
¿Hay comida suficiente?
También compré té de leche para ti. Aquí.
Ajusté el problema de color de aspecto
usted mencionó la última vez.
Y
no dijiste que la velocidad de circulación
y la velocidad de carga era lenta?
Ajusté todos ellos.
La velocidad de internet va a
soar.
Aquí.
¿No dijiste que te hace mareo
cuando lo pones?
No te preocupes.
Te sentirá cómodo.
¿Por qué me miras? Bébelo.
Aquí, tú también tienes una.
Vamos.
Gao Wenming,
no hagas tan raro.
No lo puedo aceptar.
En realidad, todos sabemos que
solo quieres ganar la competición,
así que estás tan nerviosa.
No importa si ganamos o no.
Lo importante es
tener suficiente té con leche
y aperitivo en el futuro.
Está bien, ¡vamos a hacerlo!
Ven.
Mira este programa que escribí.
Es increíble.
Vamos. ¡Mira!
Hecho.
Esto es genial.
Diez veces más fresco de lo que imaginé.
Claro.
Trabajé en este proyectil durante tres días.
Déjame ver.
Ten cuidado.
Este circuito que diseñé
es muy estable.
Puede estar de guardia durante tres días.
Dame, déjame ver.
¿Cómo está?
El programa que he creado es simplemente perfecto.
¡Lo hicimos!
Muy bien.
Puesto que no hay más problemas,
eso nos deja con el núcleo,
presentación.
Ven.
Diez minutos.
Líbrame.
Bienvenido a la final
de la 7ª Juventud Nacional
ciencia y tecnología
competencia de innovación.
Hay diez equipos
de participantes en la final de hoy.
En la primera ronda,
dibujarán lotes
y competir en parejas.
Los cinco equipos que ganaron
avance a la sesión final
de presentación en vivo.
Queridos amigos,
la final de la 7a Ciencia Nacional de la Juventud
la competencia de innovación tecnológica y
ya comienza oficialmente!
Basta con importar
el video de vigilancia,
y podemos localizar
el dispositivo en el blanco.
Si seguimos rastreando,
entonces podremos encontrar el objetivo.
Señorías,
y caballeros,
este es el final de
la presentación de nuestro equipo.
Gracias por escuchar.
Está bien.
Chen An, gracias
por la maravillosa presentación.
Entonces,
demos la bienvenida al último a presentar,
jiang Yu.
Por favor, aplaude por él.
Jiang Yu.
Damas
y caballeros,
hola.
El trabajo hecho por nuestro equipo
es un dispositivo de RV,
que se llama Talk Over The Air.
Puede introducir
cualquier voz, video o imagen,
entonces el VR puede simular
la persona con la que quieres hablar.
Puedes charlar, ver películas,
e incluso discutir con él.
Déjame mostrarte.
Jian Yangyang.
Es una amiga cercana
que creció conmigo,
pero un poco gruñido.
Saludemos a Yangyang.
¿No es esto Jian Yangyang?
Hola, Yangyang.
Buenos días.
Me asustaste.
¿Has desayunado?
¿Qué? Estoy casi llegando tarde.
Date prisa.
Ve.
Muy bien, Jian Yangyang.
Bueno.
Date prisa.
Niza, Jian Yangyang.
Ella está aquí.
Para.
Está bien, no está mal.
Jiang Yu.
No está mal, muy bien.
Bueno.
Muy bien, todos.
Después de un intenso debate con el jurado,
finalmente se acuerda que
el efecto de modelo del equipo de Chen An
tiene un alto nivel de comercialización
y está cerca de la vida,
conseguir la puntuación más alta de 94.
Bueno.
Pero al mismo tiempo,
además de la innovación tecnológica,
el equipo de Jiang Yu también tiene
muchos sentimientos humanísticos,
también obtuvo la puntuación más alta de 94.
Así que ahora,
entran los dos equipos
la sesión de prueba adicional.
Cada equipo necesita
enviar a un miembro al escenario,
explicando plenamente
sobre el encanto único del trabajo.
Cinco minutos para cada equipo.
¿Prueba adicional?
Nos gustaría empezar
con el equipo de Chen An.
Jiang Yu, por favor, prepárate.
Ve a buscarlo, Chen An.
¡Vete a buscarlo!
Hola a todos.
No esperaba recibirte de nuevo.
No me di cuenta de que
un tiempo extra en esta maratón.
Pero afortunadamente estamos preparados.
Todos sabemos
esta era
se trata de video streaming
y transmisión de información.
Software de narrativa inteligente
está diseñado para permitir a cada uno de nosotros,
cada uno de los involucrados,
conectar sin fisuras lo que imaginamos
con lo que realmente hacemos.
Es sacarnos de la molestia
de edición de video.
¿Qué es esto?
El sensor.
Tómalo.
No es de extrañar que la exactitud
ha mejorado tanto.
¿Lo hiciste?
No hagas preguntas.
Solo quédate tranquilo en el escenario.
Tal vez lo hagas más tarde.
Mi mente está en blanco ahora mismo
y no puedo recordar nada.
Tienes que pensar detenidamente
a quién se le ocurrió esta idea.
Es usted, ¿verdad?
Así que es significativo para ti
ir al escenario y explicarlo usted mismo.
Y es diferente.
Piénsalo.
¿Por qué quieres hacer
habla por el aire en ese momento?
Eres increíble, así que podemos ganar.
Ve a buscarlo.
Ve a buscarlo, Jiang Yu.
Señoras y señores,
esta es mi elaboración.
Bien.
Me pregunto
si tienes a alguien
quieres ver pero no puedes.
Tal vez es un vecino que se mudó
cuando eras niño.
Tal vez es un amigo que ha sido
olvidado después de transferir escuelas.
Tal vez un pariente fallecido.
Pero para mí, es mi padre.
Mi mamá me lo contó cuando era niño
que mi padre es un hombre muy increíble.
Pero nunca lo he visto.
No sé
lo que se puede llamar increíble.
Solo lo quiero
a jugar conmigo por un tiempo,
incluso si solo es un día, una hora,
o incluso discutir conmigo.
Realmente.
Cuando era niño,
vI a otros niños
discutiendo con su padre,
era realmente envidioso.
Vuelve a mi padre y discute con él.
Es por eso que quería hacer
esta charla por el aire.
Recrear recuerdos a través de un dispositivo de VR,
e incluso construir escenarios imaginarios.
Algunos se retiraron,
pero quiero mantener un poco de calidez
a través de la tecnología,
incluso si es virtual.
Bien.
Buena.
Cuello y cuello.
Distinguidos invitados y estudiantes,
ya están los resultados finales.
Pero antes de anunciar los resultados finales,
lamentamos informarle
que nuestro fundador de Bida Biology,
sr. Chen Bida,
aunque se preocupe profundamente
por esta competencia,
no pudo estar aquí por motivos de negocios
presentar a nuestro ganador final.
Sr. Chen Bida
también me encomendó
pido disculpas a todos aquí.
Jiang Yu.
Estás a punto de ir al escenario
para recibir el premio.
¿A dónde vas?
Quiero estar sola.
Por trabajar duro tanto tiempo,
no es el momento que quieres?
¿Por qué quieres
estar sola en este momento?
¿Qué pasa?
¿No eres feliz?
Estoy muy feliz.
Chen Bida está tan ocupado.
Me pregunto si su familia
necesita esta charla por el aire.
Vamos a venderle esto.
Tal vez podemos hacer una fortuna.
Derecho, no parece que
tener alguna familia.
(Contactar con el comité)
Muy bien, todos.
Acabamos de recibir buenas noticias.
Aunque el Sr. Chen no pudo estar aquí,
sr. Chen Bida
quiere una charla en vivo con el ganador
de la competencia de este año.
Entonces,
bienvenido
jiang Yu, el líder del equipo ganador
de esta competencia,
ir al escenario
y conversar en vivo con el Sr. Chen Bida.
Bienvenido.
¡Ganador!
Jiang Yu.
Somos el ganador.
¿Qué estás haciendo?
Ve al escenario, Jiang Yu.
Date prisa!
Date prisa.
Gracias.
Gracias por su amor por mi trabajo.
Gracias a todos.
Gracias.
Hola, soy Chen Bida.
Hola, yo soy Jiang Yu.
Felicitaciones, Jiang Yu.
Gracias.
¿Te gusta el trabajo?
Claro.
Esta es una obra maestra,
excelente técnicamente.
¿Te gusta
debido a la tecnología?
Y, por supuesto, emociones.
Este trabajo es muy conmovedor.
Así que
reconoces mis sentimientos por papá.
Entonces te quiero preguntar,
supongamos que tienes un hijo
aún no lo has conocido,
te gustaría verlo?
Siempre me pregunto
si mi padre supiera que era yo,
querría saber de mí?
¿También me extrañaría a mí y a mi mamá?
Así que
me encantaría saber tu respuesta.
Lo extrañaría también.
Haré todo lo que pueda
para ayudarle a alcanzar su sueño.
Entonces, ¿por qué me abandonó?
No lo hizo,
pero
solo tiene su propia misión.
¿Qué tipo de misión
podría hacerle sacrificar a su familia?
Sr. Chen Bida,
me convertiré en alguien como usted?
Papá era mi modelo a seguir.
En mi mente, sabe todo
y puede hacer cualquier cosa.
Pero un día cambió.
Comencé a sentir sospecha
y resistencia contra él,
y ni siquiera quería ser como él.
El motivo por el que insisto en
haciendo esta charla por el aire,
incluso discutiendo con mis amigos.
Es porque no me importa
si mi padre es exitoso o no,
si ha hecho
una gran contribución o no,
o si es rico o no,
solo quiero que me acepte
y estar conmigo.
Lo siento.
Se acabó el tiempo.
Llamémoslo un día.
Jiang Yu.
Espero con interés
verte la próxima vez.
¿Realmente me encontrarás?
Algún día,
vamos a...
Nos veremos otra vez.
Todos,
nos vemos.
¡Buena!
Jiang Yu.
♪ Tiempo, por favor gire ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪